+++
title = 'Prayer bpn13283 in Україна'
author = "Bahá'u'lláh"
tags = ['lang-uk', '', "Bahá'u'lláh", "unsorted"]
+++
Створи мені чисте серце, о мій Божe, і совість спокійну мені відроди, о Надіє моя! Духом сили укріпи мене в Справі Твоїй, о Найкоханіший Мій; світлом слави Твоєї вкажи мені стезю Твою, о Ти, Ціле прагнення мого! Силою незрівнянного могуття Твого піднеси мене до небес святості Твоєї, о Витоку мого існування; вітерцем вічності Твоєї звесели мене, о Ти, Хто є мій Бог! Нехай віковічні наспіви Твої овіють мене спокоєм, о мій Супутнику; нехай скарби Твого прадавнього самовладання визволять мене від усього, крім Тебе, о мій Володарю, і нехай звістка про одкровення Твоєї нетлінної Сутності принесе мені радість, о Ти, Хто є найявнішим із явних і найпотаємнішим із потаємних!

(Source category: Духовне зростання)
(Bahaiprayers.net ID: 13283)
